Przybywaj i daj z siebie wszystko! :-)
Szykuj formę, zajęcia tuż, tuż!
Pamiętaj o odpowiednim posiłku przed treningiem!
Jedno piwko przed treningiem nie zaszkodzi, dwa to już ciut za dużo :)
Pamiętaj, że jeśli chcesz mieć jędrne uda i pośladki musisz ćwiczyć! Wyczerpującego treningu!
Pośladki same się nie zrobią, cellulit sam nie zniknie. Daj z siebie wszystko!
Wysiłek fizyczny jest lepszy od psychoterapii!
Jeśli ominiesz ten trening, będziesz śmierdzącym leniem!
Zaraz zacznie się plaża, jak chcesz się pokazać w stroju i się nie wstydzić, idź dziś na trening!